Repository: Debbl/relay
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: zh

source: /help - Show help
zh: /help - 显示帮助

source: /help does not accept arguments. {helpText}
zh: /help 不接受参数。 {helpText}

source: /mode <default|plan> - Switch current session mode
zh: /mode <default|plan> - 切换当前会话模式

source: /mode requires one argument: default or plan. {helpText}
zh: /mode 需要一个参数：default 或 plan。 {helpText}

source: /new [default|plan] - Create a new session
zh: /new [default|plan] - 创建新会话

source: /new accepts at most one optional argument: default or plan. {helpText}
zh: /new 最多接受一个可选参数：default 或 plan。 {helpText}

source: /projects - Show current working directories
zh: /projects - 显示当前工作目录

source: /projects does not accept arguments. {helpText}
zh: /projects 不接受参数。 {helpText}

source: /reset - Clear current session
zh: /reset - 清空当前会话

source: /reset does not accept arguments. {helpText}
zh: /reset 不接受参数。 {helpText}

source: /status - Show current session status
zh: /status - 显示当前会话状态

source: /status does not accept arguments. {helpText}
zh: /status 不接受参数。 {helpText}

source: Available commands:
zh: 可用命令：

source: Cannot identify sender. Please try again later.
zh: 无法识别发送者，请稍后重试。

source: Codex execution failed: {0}
zh: Codex 执行失败：{0}

source: Codex execution failed. Please try again later.
zh: Codex 执行失败，请稍后重试。

source: Command cannot be empty. {helpText}
zh: 命令不能为空。 {helpText}

source: Created a new session.
zh: 已创建新会话。

source: Current session has been cleared.
zh: 当前会话已清空。

source: Current session status:
zh: 当前会话状态：

source: Current working directories:
zh: 当前工作目录：

source: Currently busy. Please try again later.
zh: 当前忙碌，请稍后重试。

source: Failed to parse message. Please send a text message.
zh: 解析消息失败，请发送文本消息。

source: Failed to process message. Please try again later.
zh: 处理消息失败，请稍后重试。

source: Failed to read open projects: {0}
zh: 读取已打开项目失败：{0}

source: Failed to read open projects. Please try again later.
zh: 读取已打开项目失败，请稍后重试。

source: Failed to read relay config at {configPath}: {0}
zh: 读取中继配置失败 {configPath}：{0}

source: Failed to start relay: {message}
zh: 启动中继失败：{message}

source: Invalid JSON in relay config at {configPath}: {0}
zh: 中继配置 {configPath} 中的 JSON 无效：{0}

source: Invalid mode "{modeToken}", only default or plan are supported. {helpText}
zh: 无效的模式 "{modeToken}"，仅支持 default 或 plan。 {helpText}

source: Invalid relay config at {configPath}: env must be a JSON object.
zh: 中继配置 {configPath} 无效：env 必须是 JSON 对象。

source: Invalid relay config at {configPath}: root must be a JSON object.
zh: 中继配置 {configPath} 无效：root 必须是 JSON 对象。

source: Invalid relay config: {field} is required and must be a non-empty string.
zh: 中继配置无效：{field} 为必填项且必须为非空字符串。

source: Invalid relay config: {field} must be a boolean or one of "true"/"false"/"1"/"0".
zh: 中继配置无效：{field} 必须是布尔值或 "true"/"false"/"1"/"0" 之一。

source: Invalid relay config: {field} must be a string.
zh: 中继配置无效：{field} 必须是字符串。

source: Invalid relay config: CODEX_TIMEOUT_MS must be a positive integer.
zh: 中继配置无效：CODEX_TIMEOUT_MS 必须是正整数。

source: Invalid relay config: locale "{0}" is not supported. Falling back to en.
zh: 中继配置无效：不支持的 locale "{0}"，已回退为 en。

source: Invalid relay config: locale "{normalized}" is not supported. Falling back to en.
zh: 中继配置无效：不支持的 locale "{normalized}"，已回退为 en。

source: New Session
zh: 新会话

source: No active session. Send a normal message or use /new to create one first.
zh: 没有活跃会话。请先发送普通消息或使用 /new 创建会话。

source: No active session. Send a normal message or use /new to create one.
zh: 没有活跃会话。请发送普通消息或使用 /new 创建会话。

source: No working directories are currently open.
zh: 当前没有打开的工作目录。

source: Please send a text message.
zh: 请发送文本消息。

source: Relay config is missing. Template created at {configPath}. Please edit this file and restart.
zh: 中继配置缺失，已在 {configPath} 创建模板。请编辑该文件后重启。

source: Switched to {0} mode.
zh: 已切换到 {0} 模式。

source: Unknown command "{0}". {helpText}
zh: 未知命令 "{0}"。 {helpText}
